Repository: softintercomshit/fitness_free
Catalog: ibodybuilding/iKa4iokTests/*.lproj/content.strings
Languages: ja

source: 1. Hold a barbell with a full overhand, shoulder-width grip, and stand with the barbell hanging in front of your thighs. Your feet should be shoulders-width apart with your knees slightly bent. Pull in your abs and tighten all your upper body muscles, and slightly bend your elbows. 2. Raise the bar in front of you until your arms are parallel to the floor. 3. Pause, then return to the starting position.
ja: 1. バーベルを完全オーバーハンド肩幅グリップで持ち、大腿の前にぶら下げます。足は肩幅に広げ、膝は軽く曲げます。腹筋を引き締め、上体の筋肉全部を引き締めて、肘は軽く曲げます。 2. 両腕が床に平行になるまで、自分の前でバーを上げます。 3. 少しそのまま、その後、スタートポジションに戻します。

source: Dumbbell Lateral Raise With Arms Bent
ja: 両腕を曲げてのダンベルラテラルレイズ

source: 1. Keep your legs at shoulders width apart. Your hands should be hanging down at your sides. 2. Keeping your arms perfectly straight; slowly raise the dumbbells out and up to the level of your shoulders and at the same time bent your arms until they form a 90 degrees angle and your forearms are parallel with your body. Keep your palms facing the ground. 3. Keeping your elbows bent, lower slowly back to the start position and repeat for the desired number of reps.
ja: 1. 脚を肩幅に広げた状態にし、両手は体の横に下ろします。 2. 両腕を完全にまっすぐに維持します。ダンベルをゆっくりと肩の高さまで外側に引き上げ、同時に90度の角度を形成し前腕が体と平行になるまで腕を曲げます。手の平は床に向いています。 3. 肘は曲がった状態に保ちながら、ゆっくりとスタートポジションまで戻して、望むだけの回数を繰り返します。

source: Dumbbell Scarecrow
ja: ダンベルスケアクロウ

source: 1. While staring straight with feet shoulder width apart, hold dumbbells in front of your things with overhand grip. Raise your arms to your sides until your upper arms are parallel with the floor. 2. Rotate your elbows forward until your forearms point straight up. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 足を肩幅に広げて直立し、ダンベルを大腿の前でオーバーハンドグリップで持ちます。前腕が床と平行になるまで両腕を横に上げます。 2. 肘を前に回転させ、前腕がまっすぐ上を向くようにします。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。

source: Dumbbell Shoulder Press
ja: ダンベルショルダープレス

source: 1. Stand straight with feet shoulder width apart. Hold dumbbells with overhand grip. Position dumbbells next to the sides of your head. 2. Left dumbbells overhead until your arms are fully extended. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 肩幅に足を広げて直立、オーバーハンドグリップでダンベルを持ちます。ダンベルを側頭部の隣に置きます。 2. 腕が完全に伸びるまでダンベルを頭の上に引き上げます。そのまま１秒、その後スタートポジションに戻します。

source: Front Weighted Raise
ja: フロントウェイテッドレイズ

source: 1. While standing with back straight, hold the weight with both hands. Weight is positioned in from of your thighs. 2.Raise your arms in front of you until they are parallel with the ground. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ウェイトを両手で持ちます。ウェイトは大腿の前に置きます。 2.両腕が床と平行になるまで、自分の前で腕を上げます。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。

source: Lateral Weighted Raise
ja: ラテラルウェイテッドレイズ

source: 1. While staring with back straight, hold the weight with one hand. Weight is positioned next to your side. 2. Raise your arm out to the side. Keep your arm straight. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. 背筋を伸ばして立ち、ウェイトを片手で持ちます。ウェイトは体の横に置きます。 2. 腕を横に上げます。腕をまっすぐに保ち、1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。

source: Military Press Behind The Neck (Standing)
ja: ミリタリープレス・ビハインド・ザ・ネック(スタンディング)

source: 1. Standing upright, hold a barbell behind your head at shoulder height with your hands shoulder width apart, elbows bent, and palms facing forward. 2. Press the barbell overhead, extending your arms fully. Keep your back straight and remain upright throughout the movement.
ja: 1. 直立し、バーベルを肩の高さで頭の後ろに持ちます。両手の間隔は肩幅、肘を曲げ、手の平は前向きに。 2. バーベルを頭の上に押し、両腕を完全に伸ばします。背筋を伸ばして、動作中は直立の状態を維持します。

source: Seated Dumbbell Front Raise
ja: シーテッドダンベルフロントレイズ

source: 1. Grab a pair of dumbbells and take a seated position on an incline bench with arms straight and at your sides, thumbs in. 2. Keeping your elbows straight, raise the dumbbells up and forward until your hands are at about eye level. 3. Keep the backs of your wrists flat and elbows straight throughout the movement. Return to starting position.
ja: 1. ダンベルを1組握り、傾斜ベンチに座ります。両腕はまっすぐに体の横につけ、親指を中に入れます。 2. 肘をまっすぐに維持しながら、ダンベルを前方に上げ、両手が目の高さまで来るようにします。 3. 動作中、手首の後ろは平に、肘はまっすぐに保ちます。スタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Lateral Raise
ja: バランスボールラテラルレイズ

source: 1. Sit on a stability ball with a light dumbbell in each hand. Keep your legs at shoulders width apart for keeping your balance. Your hands should be hanging down at your sides. 2. Keeping your arms perfectly straight; slowly raise the dumbbells out and up to the level of your shoulders. Keep your palms facing the ground. 3. Keeping your elbows bent, lower slowly back to the start position and repeat for the desired number of reps.
ja: 1. 両手にそれぞれ軽量のダンベルを持って、バランスボールに座ります。両脚の間隔を肩幅に維持してバランスを取ります。両手は体の横に下ろします。 2. 両腕を完全にまっすぐに維持します。ゆっくりとダンベルを外側に上げ、肩の高さまで来るようにします。手の平は床に向けます。 3. 肘を曲げたままで、スタートポジションまでゆっくりと戻し、お望みの回数だけ繰り返します。

source: Diamond Pushup
ja: ダイアモンドプッシュアップ

source: Diamond Pushup On Bench
ja: ダイヤモンドプッシュアップ・オン・ベンチ

source: 1. Place yourself in the standard pushup position but have your hands placed directly under your chest with your index fingers and thumbs spread and touching so they form a ”diamond”. 2. Keep the toes of your feet on a flat bench. This will put more pressure on your hands while performing the pushups. 2. Keep your back flat as you lower your body until your chest is nearly touching your hands. 3. Pause, then push yourself back up to the starting position.
ja: 1. 一般的な腕立て伏せのポジションになります。ただ両手は胸のすぐ下で、親指と人差し指は広げて、それぞれの指をつけて、ダイヤモンド（菱形）を作ります。 2. フラットベンチに足のつま先を置きます。こうすると、腕立て伏せをする時にもっと手に圧力がかかります。 2. 背中は平にして、胸が両手に触れそうになる所まで体を下げます。 3. 一時止まり、それからスタートポジションまで体を戻します。

source: Dumbbell Row Kickback
ja: ダンベルロウキックバック

source: 1. Stand with your feet shoulder-width apart and with your knees slightly bent. Hold a light dumbbell in each hand and bend forward at the waist until your torso is almost straight down with your palms facing in, as illustrated. 2. Row the weights straight up until they reach the sides of your chest and your arms are bent at right angles. Ideally your upper arms should be parallel to the floor. 3. Immediately perform a kickback manoeuvre by extending your arms straight behind you. 4. Squeeze your triceps, then bend your elbows to lower the weights back down so that they are along your sides once again. 5. Lower the weights back down until your arms are hanging straight down below your shoulders.
ja: 1. 足を肩幅の広さに広げて立ち、膝は軽く曲げます。軽量のダンベルをそれぞれの手に持ち、図のように、胴がほとんど真下になるくらいウェスト辺りで前かがみになり、手の平は内向きにします。 2. ウェイトが胸の側面に届き、腕が直角に曲がるくらい、ウェイトをまっすぐに上げます。上腕が床と平行になるのが理想です。 3. 即座にキックバック手法を行い、腕を後ろ向きにまっすぐ伸ばします。 4. 三頭筋を引き締め、肘を曲げてウェイトを下にし、再びウェイトが体の側面に戻るようにします。 5. ウェイトを下に戻し、腕が肩の下にまっすぐ下がるようにします。

source: Lying Single Arm Pushup
ja: ライイングシングルアームプッシュアップ

source: 1. Lie on your side with your knees slightly bent and legs on top of one another. Wrap your bottom arm around your waist and place your other hand on the floor in front of you, slightly bent. 2. Begin to straighten that arm, pushing your body up off the floor - make sure you are using your triceps to raise your body and not your back. Hold, then return to starting position. 3. After a few reps, switch to the other side and repeat with the other arm.
ja: 1. 横向きに寝て、膝は軽く曲げ、脚を重ねます。下の腕をウェスト周りに巻き付け、もう一つの手を自分の前に出して軽く曲げ、床につけます。 2. その腕をまっすぐにし始め、体を床から浮かせるよう押します。体を上げるために使うのは背中ではなく、必ず三頭筋を使うこと。少しそのまま、その後、スタートポジションに戻します。 3. 数回繰り返した後、もう一方に替えて、別の腕で繰り返します。

source: Seated Triceps Extension
ja: シーテッドトライセップエクステンション

source: 1. Sit on a bench, and grab a pair of dumbbells. Hold them so that they are at arm’s length above your head with palms facing inward together. 2. Keep your upper arms stable as you lower the dumbbells behind your head until your forearms are just past parallel to the floor. 3. Pause, then straighten your arms to return the dumbbells to starting position.
ja: 1. ベンチに座り、1組のダンベルを持ちます。手の平は内側に向けて、腕を伸ばした高さまで頭上に上げて持ちます。 2. 上腕を安定させ、前腕が床と平行になるまで頭の後ろでダンベルを下げます。 3. 一時止まり、その後、腕をまっすぐに伸ばしてスタートポジションに戻します。

source: Stability Ball French Press
ja: バランスボールフレンチプレス

source: 1. Lay backward on a stability ball and centre your back on it. Hold a pair of dumbbells in your arms and straighten them over your chest. 2. Bend your elbows, bringing the dumbbells down to the sides of your head. 3. Straighten your arms, raising the dumbbells back to the start position.
ja: 1. バランスボールに上向きに寝て、背中を中央に置きます。ダンベルを1組持ち、胸の上で腕をまっすぐに伸ばします。 2. 肘を曲げ、ダンベルを頭の側面に下ろします。 3. 腕をまっすぐにし、ダンベルをスタートポジションにダンベルを戻します。

source: Stability Ball Pullover
ja: バランスボールプルオーバー

source: 1. Lay backward on a stability ball and centre your back on it. Hold a dumbbell in your arms and straighten it over your chest. 2. Bend your elbows, bringing the dumbbell down to the center of your head. 3. Straighten your arms, raising the dumbbell back to the start position.
ja: 1. バランスボールに上向きに寝て、背中を中央に置きます。ダンベルを持ち、胸の上で腕をまっすぐに伸ばします。 2. 肘を曲げて、ダンベルを頭の中心まで下ろします。 3. 腕を伸ばして、ダンベルをスタートポジションに戻します。

source: Stability Ball Triceps Extension
ja: バランスボールトライセップエクステンション

source: 1. Lie back on the stability ball. Feet are on the floor. Hold one dumbbell with both hands. Fully extend arms above your head. 2. While keeping your upper arms stationary, lower the dumbbell until it is behind your head. Refrain from using your elbows. Hold for one second. Return to starting position.
ja: 1. バランスボールに上向きに寝ます。足は床につけます。１つのダンベルを両手で持ちます。頭の上で両腕を完全に伸ばします。 2. 上腕を安定させたまま、ダンベルが頭の後ろに来るまで下ろします。肘は使わないこと。1秒そのまま、その後、スタートポジションに戻します。
